Jika Anda ingin mengabaikan
kebenaran, jadilah tamu saya.
Tapi jangan dukung
Ravi di depanku.
Keluar dari sini.
- Pratiksha.  Aduh!
Katakan padaku sesuatu.
Apakah adikmu meminum
darah vampir setelah sarapannya?
Mengapa dia menggerogoti giginya?
Apa yang membuatnya begitu marah?
Dia marah padamu, bukan aku.
Anda membuat kesalahan.
Seharusnya kamu tidak memeluknya.
Memeluk?  Siapa?
Hah?  - Hah?  - Yang?
Apa yang telah terjadi?
Permisi.  - Jawab aku.
Apa yang kamu inginkan?
Senyum.
Lalu tersenyum.  Mengapa kamu datang kepadaku?
Aku ingin senyummu, bukan senyumku.
Saya sangat kelelahan.  Aku perlu istirahat, jadi...
- Benarkah?
Apa yang kamu lakukan sepanjang hari?
Anda sedang beristirahat di
ranjang rumah sakit, sepanjang hari.
Jadi saya tidak punya waktu.
Setidaknya beritahu
aku apa masalahnya.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu kesal padaku?
Di mana Anda
tersesat lagi dan lagi?
Beritahu saya jika sesuatu telah terjadi.
Saya merasakan itu
apa yang kita lihat belum tentu benar.
Dan kebenaran seringkali tidak terlihat.
Butuh waktu untuk menemukan kebenaran.
Pratiksha, ada apa semua ini?
Apa masalahnya?  Langsung
saja ke intinya.  Jangan bertele-tele.
Saat kami bertarung melawan preman di
luar dan menyelamatkan nyawa satu sama lain
Saya pikir kami
dekat satu sama lain
dan kami memahami
satu sama lain.
Dan kami peduli satu sama lain.
Tapi sekarang saya pikir saya salah.
Apa yang salah?
Maukah Anda menjelaskannya kepada saya
secara sederhana?  Saya tidak mengerti.
Jika Anda sudah menjelaskan jika
saya tahu itu akan membuat perbedaan.
Tapi kata-kataku tidak penting bagimu.
Itu penting.  Beri tahu saya.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Saya telah melakukan kesalahan.
Tapi apa yang terjadi?
Pratiksha.
Aduh Buyung!
Pak, semua orang memanggilmu
ke bawah untuk makan.
Aku sedang tidak mood untuk
turun ke bawah.  Mendengarkan.
Bawakan makananku ke sini.  Saya akan makan di sini.
Aduh!
Sialan!  Tidak bisakah kamu melihat?
Sudahkah Anda mendonorkan mata
Anda kepada seseorang di rumah sakit?
Tunggu.  Anda
memiliki mata, tetapi
mungkin Anda membutuhkan
kacamata.  Benar?
Itu sebabnya kamu melakukan semua ini.
Tapi dengarkan.
Tidak peduli apa, pergi
dan duduklah di kamarmu.
Jangan keluar.  Dapatkan itu?
- Berhenti.
Berhenti, Nona Non-stop.
Mohon tunggu sebentar.
Bagaimanapun, aku harusnya
menasihatimu untuk tidak pergi keluar.
Karena penglihatanku
tidak lemah tapi
sepertinya kamu
kehilangan keseimbangan.
Itu sebabnya kamu terus tersandung.
Ya benar.  Anda tidak
perlu memberi tahu saya
bagaimana saya harus
berjalan di rumah saya sendiri.
Lagi pula, kamu terus menabrakku.
Ini membuatku kesal.
Anda mengganggu saya.  Saya tidak bisa
mentolerirnya.  Kamu telah merusak moodku.
Moodku juga rusak.
Kalau tidak, aku akan
memberimu jawaban sedemikian
rupa sehingga kamu
tidak bisa menjawabnya.
Benar-benar?  - Hmm.
Maukah Anda memberi saya jawaban?
Teruskan.  Biarkan aku mendengarmu.
Tidak sekarang.  Suasana hatiku sedang buruk sekarang.
Sebenarnya aku sedang tidak
mood untuk berbicara denganmu.
Saya akan memaafkan Anda tiga kesalahan.
Saya akan membalas
kesalahan Anda yang keempat,
sehingga Anda tidak
akan bisa membalasnya.
Tapi tidak sekarang.  Anda boleh pergi sekarang.  Oke?
Saya akan memaafkan dua kesalahan lagi.
Anda akan melihat kemarahan
saya atas kesalahan keempat Anda.
Maka Aku akan
menghancurkan sikap palsumu,
kelas palsu, ego palsu,
dan status palsumu.
Dengar, aku sudah mengatakannya.
Aku sedang tidak mood,
tapi wajahmu sedemikian rupa
sehingga semua kata-kata
itu keluar dari bibirku.
Saya tidak bisa menahannya.  Karena Anda
pantas mendapatkannya.  Selamat tinggal.
Diam saja.  Oke?
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang pantas saya dapatkan?
Kavya, biarkan aku yang lain.
Atau aku mungkin melupakan kesalahan
keempat dan meledakkanmu di sini.
Sial!
Sangat menjengkelkan.
Dia merusak moodku.
Ini dia!  Hari ini Dolly memasak
makanan dengan riang.
Maksudku dengan sepenuh hati.
Kacang polong dan keju
cottage favorit keponakan saya.
Astaga!  Tidak ada reaksi.
Mengapa kamu tidak mengobrol?
Situasinya begitu
fluktuatif, sehingga jika ada
yang mencoba berbicara
maka akan terjadi ledakan.
Sebelum aku diledakkan, lebih
baik aku duduk dengan tenang.
Tahukah kamu apa yang terjadi hari ini?
- TIDAK.
Saya yakin ada kabar
baik.  Atau Anda terus
menangis, mengerang,
dan berteriak marah.  Benar?
Hari ini wajahmu bersinar.
Dan ada senyum lebar
di wajahmu yang bersinar.
Saya yakin ada kabar baik.
Ya, nenek.
Ini bukan hanya bagus tapi sangat bagus.
Ketika saya berada di rumah sakit
Aku menangis...
- Ya Tuhan!  Apakah kamu menangis?
Anda membuat orang lain menangis.  Apa kamu tidak?
Jadi mengapa kamu menitikkan air mata?
Bibi Dolly, Ravi
ada di rumah sakit.
Yang jelas, aku menangis untuknya.
Saya khawatir untuknya.
Bagaimanapun
saat Ravi sadar
kembali, Ravi keluar dari
kamarnya dan saat itu
dia melihatku menangis
dia tidak bisa menahan diri.
Dia datang dan memelukku.
Dia menyeka air mataku.
Oh.  - Dia menghiburku.
Dia meyakinkan saya bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Dia sangat peduli padaku.
Dia tidak tega melihat air mataku.
Mandeep, apakah kamu melihatnya?
Tidak peduli apa yang
terjadi, akhirnya Ravi
mengetahui siapa yang
sesuai dengan standarnya
dan sekelasnya serta
siapa yang pantas menjadi
istrinya dan siapa
yang cocok untuknya.
Anda benar.
Ayo.
Berhenti bicara dan mulailah makan.
saya lapar.
Mari kita mulai makan makanan.
Ibu, sepertinya aku akan
mengadakan doa di rumah besok.
Doa Satya Narayan?  - Ya dan
juga melakukan penghormatan
terhadap kedamaian di rumah.
Lihat.  Ravi baru saja
menghindari bahaya sebesar itu.
Dia kembali dari rahang kematian.
Dan sesuatu terus
terjadi di rumah.
Jadi saya ingin mengadakan pemujaan
untuk membawa kedamaian di rumah.
Agar Ravi dan kami sekeluarga
selamat dari bahaya yang akan terjadi.
Oke.
Itu ide yang bagus.
- Aku akan memanggil pendeta.
Saya akan berbicara dengan pendeta.
Jangan kuatir.
Oke.
Preity, kamu pergi menelepon Ravi.
Bukankah dia datang?
Tidak. Dia bilang dia akan makan di lantai atas.
Kenapa di kamarnya?
Preity, beritahu dia jika dia makan
bersama kita, dia akan merasa lebih baik.
Tidak, Kavya.  Biarkan saja.
Menurutku Ravi
masih belum sehat,
jadi dia belum ingin
turun ke bawah.
Preity, ambil makanannya di kamarnya.
Oke.
Kinjal.
Anda di sini.
Datang dan makan bersama kami.  Datang.
Terima kasih, paman.
Tuan, makananmu.
Terima kasih.  Anda boleh pergi.
Oke, Pak.
Pertama, saya akan makan puding wortel.
Bagaimana saya bisa makan?
Efek obat pereda nyeri mulai hilang.
Apa yang telah terjadi?
- Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka mulutmu.  - Mengapa?
Untuk makan.
- Tidak perlu.  Saya tidak bisa makan.  Anda tidak perlu melakukannya.
Saya akan menemukan cara untuk makan.
Ravi.  Ravi, buka mulutmu
dan makan makanannya.
Kamu berbicara dengan sangat getir.
Setelah kamu memberiku makan, kamu
akan menegur aku lagi.  Jadi biarkan saja.
Jangan kekanak-kanakan.
- Apa lagi yang harus kulakukan?
Tenang.
Jangan berbicara dan membuka
mulut untuk memakan makanan.
Dipahami?  Apakah kamu tidak mau makan?
Saya akan menelepon
nenek, ayah dan Kinjal.
Maka alih-alih makan,
Anda akan menghadapi
kemarahan mereka
karena menolak makan.
Ravi, kamu perlu makan untuk pulih.
Anda harus minum obat
dan makanan tepat waktu.
Jadi jangan keras kepala.
Tutup mulutmu dan makanlah.
Oke.  Semua itu baik-baik saja.
Saya akan memakannya.
Tapi aku bisa diam dan membuka
mulut pada saat bersamaan.
Jadi beritahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Maksudku buka mulutmu,
tapi hanya untuk makan.
Oke.
Mendengarkan.  - Hmm.
Kamu juga makan.
Kamu harus makan.  Saya akan makan nanti.
Silakan makan itu.
Tidak bisakah kamu makan dengan tangan yang
sama yang kamu gunakan untuk memberi makanku?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu juga harus makan.
Saya akan makan nanti.
Aku sedang tidak mood sekarang.
Abaikan suasana hati Anda
dan pikirkan nafsu makan Anda.
Ravi, aku bilang aku sedang tidak mood.
Kamu makan.  Saya akan makan nanti.
- Oke, aku juga sedang tidak mood.
Ini tidak dilakukan.
Silakan makan itu.  - Hai!
Kalau kamu sedang tidak mood,
aku juga sedang tidak mood.
Saya tidak lapar.
Saya sudah muak.  Biarkan saja.
Ravi, jangan bicara seperti anak kecil.
Silakan makan itu.  Saya akan makan nanti.
Aku sedang tidak mood.
Aku juga tidak akan mood
sampai kamu tidak memakannya.
Makanlah.  Silakan.
Ravi, kamu sangat keras kepala.
Anda tidak mendengarkan siapa pun.
Saya tidak keras kepala seperti Anda.  Oke?
'Saya ingin menjelaskannya
kepada Anda untuk terakhir kalinya.'
'Hargai hubungan ini.'
'Atau kalau tidak,
hubungan ini akan lepas dari
tanganmu, dan kamu hanya
akan menjadi penonton belaka.'
Mandeep.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat sangat menyendiri hari ini.
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Lihat, aku temanmu.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Maanvi, kamu tahu
Deep selalu seperti
yang kuharapkan.
Seorang suami yang
penuh kasih, yang selalu
mencintaiku, merawat
dan menghargaiku.
Tapi hari ini
untuk pertama kalinya
Saya melihat sisi seperti itu,
yang sama sekali tidak terduga.
Sepertinya dia
sudah berubah total.
Bukan cinta, perhatian, atau nilai.
Tidak ada apa-apa.
Oh!  Jadi itu alasannya?
Aku sudah memberitahumu.
Itu harus terjadi.
Saya bahkan telah
memperingatkan kamu
bahwa semua ini
terjadi karena Pratiksha.
Semua anggota keluarga
Anda ada di sisinya.
Dia sudah mulai merapal mantra.
Anda akan lihat, semua anggota
keluarga akan segera mulai mendukungnya.
Mandeep, aku rasa aku tidak
perlu berkata apa-apa lagi.
Anda tahu betul apa
yang terjadi di sini.
Anda juga tahu apa yang
akan terjadi di masa depan
dan bagaimana Anda dapat mengubahnya.
Lihat.  Hari ini hanya Amar yang
berbicara kepadamu seperti ini.
Dia membuatmu merasa sangat terluka.
Jika Pratiksha tidak
meninggalkan rumah ini
maka segera
anakmu sendiri Ravi
akan memihak Pratiksha
dan melawanmu.
Maanvi, tapi
Kavya baru saja mengatakan
bahwa Ravi baik padanya
dan dia telah menyadari
nilai Kavya, jadi...
Saya belum menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Bahkan untuk Kavya.
Apa?
Tapi aku akan memberitahumu.
Memang benar Ravi memeluk Kavya.
Tapi bukan karena cinta.
Kavya menangis, untuk membuatnya
merasa nyaman dan menghiburnya
Ravi memeluknya.
Tapi Kavya mengira
itu karena cinta.
Itu bukan cinta, tapi
dia mungkin jatuh cinta
jika kita melakukan sesuatu.
Dan kita harus bertindak cepat.
Hmm.  Besok adalah penghormatan.
Sekarang selama pemujaan, saya akan
melakukan sesuatu yang harus saya lakukan.
Tapi dia seharusnya
memberitahuku tentang rencananya.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu yang menempel?
Ya, ada.
Di mana?  - Di sana.
Di Sini?
Di Sini?  - Tidak. Di sisi lain.
Di Sini?  - Ya.
Tidak, sisi itu.
Di Sini?
Tidak. - Ini?  - Sisi itu.
Sedikit ke sisi itu.
Di kepalamu.  - Di mana?
Dahi.
Tidak ada apa-apa.
Anda bercanda.  Benar?
Maaf.  Maaf.  Yah... maaf.
'Sekarang bukan aku,'
'tapi kalian berdua akan bertanggung
jawab atas bencana yang akan datang.'
'Tunggu saja dan lihat apa yang aku lakukan.'
"Bibi Mandeep akan
membantu rencanaku."
'Di Sini?  - Ya.'
'Di Sini?  - Tidak, itu.'
'Di Sini?'
Kavya.
Ini...
Kavya.  Kavya.
Kavya.
Kavya, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Tidak ada, ibu.  Saya kehilangan keseimbangan.
Dan saya terjatuh.
- Kavya, apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Beri tahu saya.
- Apakah kamu ingin tahu?
Ya.
Apa yang saya takutkan telah terjadi.
- Apa maksudmu?
Ravi dan Pratiksha
bersama di sebuah ruangan.
Dan Pratiksha memberinya makanan.
Apa?  - Lihat.
aku pergi...
Saya pergi ke kamar Ravi
untuk memberinya makan.
Jadi mengapa Pratiksha pergi ke sana?
Mengapa dia berpura-pura menjadi istrinya?
Mengapa mencoba menunjukkan bahwa dia
adalah istrinya dan saya bukan siapa-siapa?
Kavya.
- Apakah aku istrinya atau bukan?
Katakan padaku, ibu.
Kavya.
- Tidak. Katakan padaku sesuatu.
Saya menikahi Ravi di depan seluruh masyarakat.  Benar?
- Ya.
Semua orang tahu bahwa
Ravi dan aku sudah menikah.
Saya istrinya.  Apakah kamu melihat ini?
Kavya.
- Saya setuju dia datang untuk menghentikan pernikahannya
tapi pernikahan itu diresmikan.
Dia tidak bisa menghentikannya.
Kavya.  Tentu saja semua orang tahu
bahwa kamu adalah istri Ravi.
Jadi kenapa dia melakukan ini?
Kenapa dia merebut Ravi dariku?
Kenapa dia datang di antara kita?
Anda tahu, setelah pernikahan, dia
membawa pulang wanita-wanita dari LSM
untuk merebut hakku.
Setelah itu, dia mulai
tinggal di rumah kami.
Dia mengambil semua hakku.
Dia mencoba menjadi istri Ravi.
Maaf, ibu.
Saya tidak ingin mengatakan semua itu, tapi
Anda tahu, apa pun
yang terjadi hari ini
dan gadis itu
menjadi sangat berani
dan dia memperlakukan kami
dengan buruk, itu
semua karena kamu.
Ini adalah kesalahanmu.  Semuanya.
Kavya, apa yang ingin kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ravi meninggalkanku
di aula pernikahan dan pergi
ke aula pernikahan Pratiksha.
Dia menikahi Pratiksha sebelum aku.
Jika Anda telah mengendalikan Ravi
semua ini tidak akan terjadi.
Maaf.  Aku benar-benar minta
maaf untuk mengatakannya, tapi...
Aku tidak bermaksud
mengatakan semua ini padamu.
Faktanya, saya bahkan tidak mengatakannya.
Saya mendengar orang lain mengatakan semua ini.
Kamu tahu
semua tamu yang
menghadiri pernikahanku
juga mengatakan itu
jika Mandeep mengendalikan
putranya, semua
ini tidak akan terjadi.
Dia tidak bisa mengendalikan putranya
tapi tetap saja dia ingin
Ravi menikah denganku.
Ibu, kamu tidak mengetahui
realitas Pratiksha.
Ibu.
Saya menerima bahwa semua orang telah berubah.
Semua orang
merasa tidak ada yang
salah dalam hubungan
Ravi dan Pratiksha.
Tapi kamu?
Anda juga melakukan hal yang sama.
- Kavya.
Mengapa Anda
bersikap seolah-olah
hubungan Pratiksha
dan Ravi tidak salah?
Anda juga berperilaku seperti Ravi.
Tidak, Kavya.  - Ya, ibu.
Aku menaruh harapan besar padamu.
Aku sangat mempercayaimu.
Saya percaya itu
kamu akan mendukungku.
Kavya, kumohon.
Sekarang jangan menangis, karena
Pratiksha akan menangis sekarang.
Kavya, aku janji
Aku tidak akan membiarkan
hidupmu dan pernikahanmu hancur.
Aku akan memberikan hakmu kembali.
Mari ikut saya.